1-Escrever um algoritmo que leia dois valores inteiros distintos e informe qual é o maior

v1, v2 : inteiro

Escreval("-= Os valores devem ser inteiros e diferentes =-")
Escreva("Digite o primeiro valor: ")
Escreva("Digite o segundo valor: ")

//v1 <> v2
SE(v1 == v2) ENTÃO
	Escreva("Os valores devem ser diferentes!")
Senão
	//v1 > v2 "O valor ", v1," é maior que o ",v2
	SE(v1 > v2) ENTÃO
		Escreval("O primeiro valor, ", v1," é maior que o segundo, ", v2)
	SENÃO
		Escreval("O primeiro valor, ", v2," é maior que o segundo, ", v1)
	FIMSE
FIMSE


2-Elabore um algoritmo que leia do teclado o sexo de uma pessoa. Se o sexo digitado for M ou F, escrever na tela “Sexo válido!”. Caso contrário, informar “Sexo inválido!”;

3-Elabore um algoritmo que leia dois números inteiros e mostre o resultado da diferença do maior valor pelo menor;
n1, n2 : inteiro

// n1 > n2 Saber a diferença entre n1 - n2
SE(n1 = inteiro) E (n2 = inteiro) ENTÃO
	

4-Elabore um algoritmo a ler 4 notas de um aluno (de 1 a 10). Após calcular a média das notas, apresentar a mensagem “Aprovada” se o aluno tiver obtido média maior ou igual a 6, caso contrário, apresentar “Reprovado”.

//media >= 6 "Aprovado" | media < 6 "Reprovado"

5-- Elabore um algoritmo que leia 5 valores inteiros e apresente na tela o maior e o menor deles